(春木 遥)〈私は一人じゃない〉
〈同じ思いの仲間がいる〉
〈だから みんなで救うって決めた〉
必ず帰るよ！
ああ… ノー。
町中華でビール。 最高！ フフフ…。
大丈夫そう？
(赤井詩織)
私 ステープラー やったことなくて…。
(黄田 幸)もう少し寄せてもいいかも。
(詩織)はい。
(桃山武史)でも 間隔 詰めすぎ。
うん そうそう そうそう。
大丈夫 一人じゃないから。
はい。
お願いします。
(桃山)はい。
お待たせしました。
(せき込み)
(青山 灯)吸入 準備しますか？
お願いします。
酸素も準備しておいて。
(黒沼結衣)はい。
ちょっと 胸の音 聞かせてくださいね。
(遠山美江)
春木先生は 昇る朝日って感じだね。
救命は大変だけど→
みんな 春木先生の明るさに
パワーをもらってますよ。
(高木彰良)もうもうもう… また外国の方？
身元 大丈夫？
センター長
それは もう確認済みです。
リラックスです。 はい 吸って〜。
(息を吸う音)
吐いて〜。
まあ 大丈夫なら…。
吸って〜。
いいんですけどね。
はい もう大丈夫ですね。
センター長まで乗りこなして…
本当にエースになるかもしれないですね。
♬〜
(花巻 豊)
えっ？ 那須もついに救命士を目指すか。
(那須 直)渋川さんみたいに
自分の力で患者さんを救いたいんすよ。
(渋川 輝)俺だけじゃなくて
チームみんなで救ってんだよ。
ハハッ…。
なんか 俺も負けてらんねえなあ。
隊長 俺たちの仕事って
ただ運ぶだけじゃないんすよ。
おまえ 渋川に影響されすぎじゃねえかよ！
(３人の笑い声)
(指令音)
🔊(指令管制員)救助救命 第一出場。
よし 行くぞ。
はいっす。
🔊(無線)４丁目の堀田宅にて
何者かが自宅内に侵入しているとの通報。
🔊至急 係員を派遣し
実態解明にあたられたい。
(横峯健斗)事件ですかね？
(立川 巌)ああ。
丸田 裏 回れ。
(丸田 正)了解しました。
(横峯)警察です！ 誰かいますか？
♬〜
(堀田太一)うっ… ああ… ううっ…。
うう… うっ…。
(横峯)大丈夫ですか!?
(丸田)強盗ですかね？
(立川)本署に連絡を。
(立川)横峯は けが人を。
俺は 他の部屋を見てくる。
気を付けて。
ああ。
(太一)あっ… うう…。
(横峯)今 救急車 来るから。
じいちゃん しっかりして！
(渋川)救急隊です。 分かりますか？
痛いとこ ありませんか？
胸が… 苦しい…。
(渋川)呼吸 浅く速い。 冷汗 顔面腫脹あり。
(那須)ガーゼ 当てるっすよ。
(渋川)触りますね。
ああ…！
(渋川)胸部圧痛 軽度。 めくりますね。
外出血なし。 触ります。
腹部膨隆 打撲痕あり。
(堀田佳苗)ちょ… ちょっと！ 大丈夫なの!?
ああ… 待ってください。 ご家族の方ですか？
(佳苗)娘です！
ねえ 取られたの何？
お父さん けがされてますよ。
分かってるから 早く病院運んで。
(花巻)ベルト締めますね。
もう やっぱり！
お母さんの形見のネックレスも指輪もない！
通帳は？ 財布は？
(丸田)捜査前なので触らないでください。
(花巻)よし 上げるぞ。 １ ２ ３！
(太一)ああ…。
(渋川)あっ… ご家族の方も 一緒に病院に。
だから 分かってます！
(横峯)あっ… ご苦労さまです。
(丸田･立川)ご苦労さまです。
(刑事)素人の犯行だな。
通報者は 争う声と
逃走する若い男を見たそうです。
到着時 居室内には
住居者以外 いませんでした。
あの… トクリュウですかね？
余計な口を挟むな。
あとは こっちでやる。
おまえらは目撃者確保と規制線を頼む。
はい。
♬〜
(佳苗)だから
盗まれた財布にクレカも入ってたの！
輸液ライン 確保して。
20ゲージ 確保します。
(佳苗)すぐにカード止めて！
カード？ 何が？
(渋川)あっ… いや なんでもありません。
リンゲル急速投与。 500まで全開で。
📞(渋川)分かりました。
(花巻)呼吸 さらに浅くなってるぞ。
血圧85｡
(救急車のサイレン)
(佳苗)えっ？ なんて？
ちょっと 電話 聞き取りづらい…
サイレン 小さくできないの？
(花巻)医者の指示が聞き取れません。
電話は控えて。
こっちも急ぎなんだけど！
もしもし？
(那須)患者さん 入るっすよ！
(桃山)３番 お願いします。
(渋川)堀田太一さん 72歳。
自宅で暴行被害 腹部打撲です。
大丈夫ですからね。
(桐生 昴)既往歴 内服は？
(美江)ちょっと 太一さんじゃない！
どうしたの？
(幸)美江さん 知り合いですか？
(美江)前に勤めてた病院で…。
太一さん？ 太一さん 聞こえる？
太一さん？
♬〜
黒い影… 腹腔内出血。
脾臓周囲の出血が多いですね。
開けます。
(権野正造)オーケー。
太一さん 頑張りますよ。
緊急輸血 用意して。
(灯)Ｏプラス 準備します。
(美江)ちょっと待って！
どうしたんですか？
太一さん 特殊な血液型だったような…。
どの型だ？
確か 普通の血液製剤 使うと
致命的だって…。
ああ？ おい 昴 どうすんだよ？
輸血できなければ
セルセーバーで 血液 戻します。
大量出血に備えて
大動脈遮断カテーテル 用意します。
(堀田望美)だから 私 セキュリティー
ちゃんとしてって言ったのに…。
(望美)お姉ちゃん 何 取られたか
把握できてんの？
なんで 全部 私？
(堀田珠男)なあ 遺言書とかどうなってんの？
書いてんの？
婿養子は関係ないんだから黙ってて。
(職員)ありがとうございます。
あっ… ありがとうございます。
(那須･花巻)ありがとうございます。
行くぞ。
はい。
はいっす。
ああ… あかんわ。
大翔 全然 連絡つかへん。
こんな時に どこ ほっつき歩いてんねん。
ちょっと見てくるわ。
まったく…
息子一人 ろくに育てられないの？
孫なんだから
お見舞いぐらい来させなさいよ。
無理 無理。
お父さんと折り合い悪かったし。
来ないでしょ。
(心電図モニターの音)
血圧 安定してきました。
出血も止まりました。
ふう… 美江ちゃんの情報のおかげだな。
太一さん 私の記憶力に感謝しなよ。
(心電図モニターのアラーム)
んっ？ VF！
除細動！
(桃山)DC 準備します！
(灯)パッド 付けます。
おい 急げ 急げ。
(桃山)お願いします。
(灯)お願いします。
はい サンキュー。
(灯)パッド 付けました。
150ジュール チャージしました。
お願いします。
(桃山)全員 離れてください。 いきます！
太一さん どうしたの？ 戻ってきなさいよ！
(心電図モニターのアラーム)
(心電図モニターの音)
パルスチェックを。
おう。
安定してきた。 戻ったぞ。
(美江)ああ…
もう 太一さん びっくりさせないでよ。
♬〜
桐生先生？
対光反射 どうですか？
うん。
瞳孔の反応が弱い。
麻酔じゃなくてですか？
麻酔深度にしては鈍すぎるんだ。
脳が戻ってない…。
手術は成功しました。
ですが
重度の低血圧が長時間続いていたので→
脳への血流が
十分に届かなかった可能性があります。
脳の回復には
時間がかかることがあります。
それって
ずっと生きてるってことですか？
えっ？
お義父さん
ずっと ICU 入ってんの？
マジ勘弁。
身の回りの世話とかどうすんのよ…。
お姉ちゃん 来れるよね？
だから なんで 全部 私？
(珠男)お義姉さん 気楽な独身なんやから
時間ありますよね？
お父さんのお世話 お願いしますね。
(舌打ち)
俺らも… なあ？
お見舞いくらい行きますんで。
ちょっと ｢お見舞いくらい｣って…。
春木先生。
♬〜
太一さん…。
救急車の中でカード止めてる人
初めて見たよ。
お金とか大事なのは分かるよ。
でも 自分の父親が死んでほしいまであるって
一線越えてるよ。
俺 犯人が許せねえよ。
あんなじいちゃん 縛り上げてボコしてさ。
クズ中のクズだろ！
クズをひと煮立ちさせて ろ過した
純度100パーセントのクズだね。
ニュースで
闇バイトとかって言ってなかったか？
(野宮真知)本当 トクリュウとか
どうにかできないのかね？
実行役 捕まえても
尻尾 切られるだけっすからね。
なんか らしくない。
｢俺が捕まえるっす！｣が
横峯くんなんじゃないの？
自分 交番勤務なんで
捜査には加われませんよ。 ハハハ…。
(渋川)うーん… 本当に闇バイトなのかな？
どういうこと？
いや 室内観察した時に
チェス盤と棋譜があったんだ。
誰かと
チェスしてたんじゃないかなと思って…。
えっ？
知り合いとか身内の可能性があるってこと？
うーん…。
♬〜
(後輩)大翔くん ちっす。
(堀田大翔)おう。
最近 家 帰ってないらしいっすね。
なんかあったんすか？
(大翔)別に なんでもねえよ。
大翔くん やべえこと やってんじゃねえの？
大丈夫かな？ あれ。
(後輩)あれは やってんな。
♬〜
(望美)お姉ちゃん
最後まで自分が面倒見たって言いたいから→
お父さんの家のそばに住んでるんでしょ？
(佳苗)だったら何？
そんなことしても
遺言なきゃ 遺産は等分ですから。
そういうの やめませんか？
えっ… 私 今 看護師に注意された？
えっ？ 何目線？
(美江)失礼します。 青山さん。
耳は最後まで残る器官だって
教えてもらいました。
こんな話 お父さんが聞いたら
悲しみます。
(望美)はあ？
(美江)青山さん あとは私がやるから。 ねっ。
(灯)でも 美江さん…。
(美江)うん いいから。 ねっ。
失礼しました。
(望美)ちょっと納得いかない。 待ちなさいよ。
佳苗さん…。
♬〜
(ため息)
せっかく助かったのに お金の話ばっかり…
太一さん かわいそうですよ。
とにかく
回復してくれればいいんですが…。
甘っ！
苦っ！
あっ… ごめんなさい。
逆でした 逆。 すいません。
離島病院って 桐生先生…。
ああ…。
アイン先生や同期の柴倉と話して
考えるところがあってね。
医者を目指したきっかけを
自問自答してます。
じゃあ
桐生先生は 横浜市民を捨てるんですね？
ついでに私も捨てて 行くんですね？
まだ模索中ですよ。
それに うちには
エース候補がいるから大丈夫でしょう。
美江さんも褒めてました
春木先生の存在は力になるって。
♬〜
気持ち しっかり届きました。
気兼ねなく 離島へ行ってらっしゃい。
そうやって調子乗ってるうちは
エースにはなれませんよ。
堀田さんの容体が急変しました。
太一さん 大丈夫ですか？
心拍 血圧は？
(美江)心拍 血圧ともに下がってます。
(心電図モニターのアラーム)
これ 濃度 間違ってます。
(灯･美江)えっ!?
(灯)すみません！ 薬液は私が…。
(美江)違います。 私が確認を怠りました。
今は 循環維持優先で。
ノルアド持続準備。
(美江)はい。
♬〜
代わります。
(美江)すいません…。
♬〜
(珠男)はあ？ 点滴ミスってなんなん？
おばちゃん 何年やってんの？
(美江)申し訳ありませんでした！
(高木)申し訳ありません。
あんたがやったの？ 人殺しじゃないの！
(珠男)ほんまやで。
(高木)結局 患者さんの容体には
問題ないのね？
一過性の循環抑制でした。
大事にはなりませんでした。
本当にすいません。
アクシデントレポートを。
理事会は 医療ミスには過敏です。
処分が出るまで休みましょうか。
はい。
(灯)失礼します。
(一同)失礼します。
センター長
薬液を替えたのは美江さんですが→
準備をしたのは私なんです。
あの家族の言い合いで確認できなくて…。
美江さんの処分を見送るよう
僕たちからも お願いします。
(一同)お願いします。
ここは気持ちじゃないです。
きっと ここは
気持ちで押しちゃ駄目なんです。
命に関わるから。
♬〜
まあ 誰だってミスはするよ。
でも そのミスをフォローするのが
美江ちゃんの仕事だからな。
はい。
権野先生と春木先生のおっしゃるとおりです。
私たち看護師にとって
確認は 命そのものなの。
やっちゃいけないことをやったの。
♬〜
じいちゃん…。
(大翔)ナイト F3に飛ばして。
📞おお… 悪くないな。
その一手で未来が変わるぞ。
マジで勝ったら
じいちゃんの全財産 俺のものな。
📞構わないが 永遠に無理だな。
じゃあ しょうがねえか。
永遠に勝負してやるよ。
📞心配してるつもりか？
ぼけて 俺のこと忘れちゃったら
寂しいじゃん？
📞フフッ…。
📞(ガラスの割れる音)
📞(太一)うん？
📞おい！ なんだ？
じいちゃん？
📞(太一)おい！ ああっ…！
📞うわっ！ ああ…！
おい！
📞(殴る音)
📞(太一)ああっ！ ああ…。
(大翔)おい おまえら やめろ！
じいちゃん！
♬〜
やっぱり おまえがやったんだな？
(津田拓真)バイトだよ…。
俺は言われた場所で金盗んだだけだ。
指示した奴 どこにいるか教えろ。
そいつもおまえも絶対許さねえ！
じいちゃんが どんだけ怖かったか
分かってんのか!?
(刺す音)
♬〜
ああ… はあ…。
ああ… あっ あっ…！
許さねえぞ…。
(女性の悲鳴)
♬〜
(サイレン)
(渋川)10代の少年で腹部刺創。
出血多量 意識不明だそうです。
10代か…。
(那須)どうしたんすか？
息子が まだ小せえからよ→
子供を運ぶと
親御さんの気持ち 考えちまってなあ。
胸が苦しくなって駄目だ。
潮時だな。
隊長？
(花巻)異動の希望は出してある。
消防隊に戻るつもりだ。
(那須)なんでですか!?
♬〜
(花巻)現場で負ったやけどだ。
ちょうど 子供が生まれた日でな。
さすがに 妻に反対されて
救急隊になった。
でも 俺は救命士の資格も取れなかった。
本当に運ぶだけだ。
(花巻)でもよ 俺だって
人を救いたくて消防に入ったんだ。
だから どうしても消防隊に戻りたいって
妻を説得した。
(那須)そしたら チーム解散じゃないっすか！
渋川 おまえが新しいチームを作れ。
まだ早いかもしれねえが 隊長を目指せ。
俺に隊長なんて…。
おまえには その資質があるよ。
♬〜
(丸田)写真とか撮らないでくださいね。
(渋川)分かりますか？ 聞こえますか？
堀田…。
♬〜
(立川)刺した男の特徴 何か覚えてますか？
黒いシャツで 背は こんくらいで
10代っぽくて…。
(花巻)渋川 湾岸さんが受け入れてくれる。
(渋川)了解。 那須くん 運ぶよ。
(那須)はいっす！
大丈夫か？
出血が継続してる。 すぐ病院に運ぶ。
(花巻･渋川･那須)１ ２ ３！
(横峯)立川さん これ お願いします。
(立川)おお… おい 横峯！
(丸田)はい 危ないですよ。
(刑事)下がって。
(丸田)すいません。
(刑事)どこに行くんだ？ 現場保存にあたれ。
(横峯)はい。
(那須)入るっすよ！
(一同)１ ２ ３！
(渋川)代わります。
お願いします。
(渋川)免許証で確認しました。
堀田大翔さん 19歳。
腹部刺創です！
堀田？
黄田さん 輸血オーダー Ｏプラス準備。
(幸)分かりました。 輸血部に電話します。
(桃山)モニター装着してます。
電話で確認した。
堀田太一さんのお孫さんだ。
幸さん お願いします。
(幸)検査 出します。
(桃山)血圧85！
美江さん 服切って…！
あっ 僕が…。
代わります。
あっ お願いします。
お願いします。
(渋川)離します。
(桃山)切ります。
どうだ？ 昴。
大動脈損傷。
ガーゼ追加で。
(桃山)はい。
結衣さんか灯さんは？
(桃山)他の処置で動けません！
俺にやらせてください！
ありがとう 渋川くん。
(桃山)お願いします。
Ａライン取ります。
お願いします。
おい 脈135｡
大動脈遮断カテ入れます。
血圧は？
78だ。
圧迫 そのまま。
(渋川)はい！
(幸)桐生先生！
おう 血液 届いたか？
輸血部から
血液型判定ができないと言われました。
何!?
希少型？
ボンベイ型の疑いがありますね。
血液センターに問い合わせてください。
(桃山)はい。
もう この時間だ。 届くのは明日の朝になるぞ。
輸血なしにオペは無理だ。
それじゃ持ちません。
セルセーバー 使いますか？
どうする？ 昴。
外出血が多すぎて
セルセーバーで血液を戻しても足りない。
桐生先生 太一さんは？
太一さんもボンベイ型でした。
輸血してもらいましょう。
おいおい むちゃ言うなよ 遥ちゃん。
でも 家族ですよ。
孫を救いたいと思うはずです。
意識不明で意思確認ができねえんだぞ。
血なんか抜けるか！
(心電図モニターのアラーム)
血圧が72まで下がった！
血が回ってない。
このままじゃ落ちます。
(美江)ごめんね 太一さん。
私の確認ミスのせいで…。
本当に申し訳ありませんでした。
だけどさ 太一さん→
強盗に殴られて死んじゃうような
タマじゃないでしょ？
絶対に良くなるからね。
良くなって 遺産でもめてる子供たち
しっかり叱りつけてやんなよ！
それが父親の責任ってもんでしょ！
太一さん!?
あ… 相変わらず でかい声だ…。
(美江)ちょっと待ってて。
先生 呼んでくるから！
すいません！ 太一さん 目 覚ましたんで
先生 呼んでください！
(看護師)分かりました。
(美江)急いでください。
先生… 大翔は？
希少型の血液で まだオペに入れていません。
(ドアの開く音)
(美江)春木先生！
太一さん 意識 取り戻したよ！
(横峯)駄目っすね。
そうか…。
(丸田)新たな目撃情報 ゼロか…。
戻って 報告書上げますか。
(立川)そうだなあ。
どうした？
自分 やっぱり 刑事になりたいです。
事件起きても蚊帳の外なの 悔しいっす。
年取って後悔しても遅えからな。
おまえは 刑事になって でっかい正義やれよ！
…うっす。
ハハハ…。
あいつ…。
(立川)おいおい。 どうした？
(横峯)あの男
さっきの目撃情報に似てるんですよ。
(丸田)ちょっ… 横峯！
あっ 自分 行きます！
お父さん！
大翔が刺されて 輸血が必要なんです！
お義父さんの血液が適合するんです。
お願いします！
お願い お父さん！
大翔を助けてください！
お願い！ お願い…！
遺産が欲しいだけだろ…。
聞こえてた…。
太一さん→
今 大翔くんを助けられるのは
太一さんだけなんです。
今の状態で採血をしたら
堀田さんが危険です。
無理強いはできません。
♬〜
(太一)ほ〜ら…。
太一さん？
本当にいいんですか？
大翔を助けてください…。
あいつと また チェスがしたい…。
お父さん… ありがとうございます！
ありがとうございます！
(太一)採血は 美江さんに…。
いや でも 私は…。
看護師長は
まだ 理事会の処分が出てないんです。
美江さんは 命の恩人です…。
センター長 時間がありません。
看護師長…。
(美江)はい。
あなたには残ってもらって→
ミスがないように後輩を指導する
義務があります。
それが一番の責任の取り方だと
理事会には上申しました。
これは 私じゃなくて 春木先生の提言ですよ。
美江さん メンタルは？
整ってます！
準備しましょう。
(美江)はい！
はい 分かりました。 お願いします。
太一さんが輸血をしてくれるそうです。
そうか…。
まあ でも
せいぜい採れて４単位ってとこだろ。
足りねえんじゃねえか？
大動脈の間欠遮断と
太一さんの輸血で持たせる。
あとは 血液センターの到着を待つしかない。
(桃山･灯)はい。
お願いします。
ありがとうございます。
渋川 行くぞ！
ちょっと待ってください！
どうした？
この前 搬送した 港北大学病院で…。
♬〜
お疲れさまです。
(黒井秀一)電話 出ろよ。
(津田)すいません。
回収したブツは？
これっす。
おい！
(黒井)つけられてんじゃねえかよ！
ちょっと！ 待ってくださいよ！
逃がさねえぞ！
(美江)チクッとしますね。
やっぱり うまいなあ。
(美江)あんなミスするようじゃ まだまだです。
辞めちゃ駄目だ。
まだ若いんだ。
お孫さん きっと助かります。
(横峯)止まれ！
(横峯)待て！
(横峯)オラッ！ もう逃げらんねえぞ！
(横峯)至急 至急！ 関内東PBから本部！
♬〜
お待たせしました。 全血４単位です。
太一さんの状態は？
今は安定してます。
よーし 輸血始めよう。
おじいちゃんがつないでくれた命だよ。
頑張れ。
♬〜
(望美)お願いします…。 お願いします…。
大翔…。
お願いします…。
♬〜
桐生先生 血圧 上がってきません。
血圧83 心拍120｡
どうして？
腹腔内の出血は そんなに増えてないのに…。
これは 思ったより悪いぞ 昴。
ショック状態から離脱できてない。
まだ血液が足りない。
心臓が無理に回してる。
このままだと 酸素運搬も足りません。
桐生先生 追加輸血を…。
もう 太一さんからは抜けません。
(渋川)あの…！
３日前 港北大学病院に
ボンベイ型の患者さんを搬送したんです。
問い合わせたら まだ残りの血液があるって。
だったら 港北大にもらいに行きましょう。
恐らく 簡単にはいかないでしょう。
どうしてですか？
すぐに血液を持ち出すのは
危機管理的に いろいろ難しいんだよ。
院長の決裁が必要になる。
それじゃ間に合いません。
一つだけ手があります。
僕たちに転院搬送させてください。
転院搬送？
そうか！ 血が運べねえんだったら
患者ごと運んじまえばいいってことか！
(渋川)はい。
先生… お願いします！
大翔を助けてください！
春木先生 患者と同乗して すぐに港北さんに。
はい。
渋川 頼んだぞ！
(渋川)はい！
(花巻)那須 ストレッチャー！
(那須)はいっす！
運ぶっすよ！
(珠男)しっかりしろ！
(望美)大翔 頑張れ！
春木先生 お願いします。
はい！
なんで 遥ちゃん 行かせたんだ？
春木先生なら大丈夫です。
エースになってもらわないと困ります。
♬〜
輸液 交換して。
(渋川)はい。
リンゲル交換します。
(心電図モニターのアラーム)
春木先生！
体が踏ん張り切れなくなってる。
大翔くん！
心臓が持たない。 急げますか？
碧波通り 事故渋滞が発生してるんすよ。
(花巻)港回道を迂回したら
５分以上はロスするぞ！
ここ！ 花屋の先 細道 行けるか？
駄目です！ 朝霧道を迂回してください。
あの細道 住人の路駐で動かなくなるんです。
はまったら５分のロスじゃ済まない。
いちかばちかに患者の命を賭けられない。
自分に決めさせてください！
(花巻)分かった！
那須 渋川の指示どおり行け！
(那須)はいっす！
大翔くん 頑張れ！
お父さんとお母さん 待ってるからね。
おじいちゃんの血も入ってるからな！
無理な体で分けてくれた血だよ。
家族みんなが大翔くんを思ってるから。
必ず帰るよ！
♬〜
(横峯)止まれ！
(津田)邪魔なんだよ！
(横峯)オラッ！
大丈夫すか？
(津田)なんだよ？ おめえ！
♬〜
逃がさねえぞ！
クソッ…。 なんだよ こいつ…。
離せ！ うっ！
(丸田)横峯！
公務執行妨害で逮捕する！
ああっ！ クソッ…。
横峯！ 大丈夫か？
丸田さん…。
(丸田)よくやった！
(津田)離せ！
(丸田)おとなしくしろ！
(津田)ひきょう者が！ あっ…！
(津田)クソッ！
(心電図モニターのアラーム)
心拍240！
脈！
総頸微弱です。
このままじゃ心臓止まる！
那須くん あと何分？
(那須)１分！
大翔くん もう少しだぞ！
止まるな 大翔くん！ 頑張れ！
病院 見えてきたぞ！
♬〜
(那須)後方 よし！
輸血とオペの準備できてます。
お願いします。
はい。
(那須)渋川さんの道で正解でしたね！
(看護師)すぐに処置しますからね！
ありがと 渋川くん。
(渋川)遥ちゃんも ありがとう。
♬〜
お義父さんのおかげで助かりました。
本当にありがとうございました！
(望美)ありがとうございました。
礼なんかいいから。
大翔のそばにいてあげろ。
はい。 ありがとうございます。
でも どうして 大翔がお父さんとチェスを…。
それは… 私の見守り役として
大翔に頼んだんだろ？ 佳苗。
フッ…。 別に 善意じゃないよ。
もう お父さんの介護から逃げたかっただけ。
お母さん 死んで… でも 離れられなくて…。
気が付いた時には独り身で…。
私は ずっとずっと
一人でお父さんの面倒見てきた。
(佳苗)トイレ行かなくて大丈夫？
(太一)おう 大丈夫。
(佳苗)じゃあ ちょっと行ってくるから。
(太一)うん。
そこまでやったんだから
遺産をもらう権利あるでしょ！
えっ？ お金のこと考えちゃいけない!?
先に逃げたのは… 私だよ。
それに 大翔の命を助けてもらったんです。
うちは 財産以上のものをもらいました。
お姉ちゃん… もういいよ。
(泣き声)
よく頑張られましたね。
ごめんなさい…。
(泣き声)
(望美)ごめんなさい…。
♬〜
(高木)もうもうもう！
ドキドキさせないでくださいよ！
でも 本当に よくやってくれました。
渋川のアイデアのおかげで助かったよ。
今回 俺におごらせろよ。
権野先生…。
春木先生が 美江さんの件
センター長に提言してくれたって聞きました。
ありがとうございました！
(一同)ありがとうございました！
あっ… どうも どうも！
名誉の負傷でお世話になりま〜す！
もう一仕事だね。
うん。
お願いします。
(灯)はい。
今回 港北さんが受け入れてくれたのは
春木先生のおかげです。
正義感で突っ走る変わった専攻医がいると
うわさになってるそうですよ。
えっ…？
春木先生には
周りを巻き込む力があるのかもしれない。
うちの自慢のエース候補ですから。
♬〜
もしかして 俺
本部長から表彰されちゃうかもなあ。
いやあ でも 賞状とか面倒くせえしなあ。
横峯くん 無理しすぎ。
打ち所悪かったら
死ぬことだってあるんだからね。
あっ イテテテ…！ 痛い 痛い 痛い！
しみる！ 死ぬー！ イテテテ…。
消毒で死ぬわけないでしょ。 はい 動かないよ。
(横峯)痛い 痛い 痛い！
本当に心配かけんなよ。
横峯くんいなくなったら
ちょっと悲しいじゃん。
おまえら 本当 いい奴な。
｢ちょっと｣ってなんだよ？ ｢ちょっと｣って。
ちょっとね。
(横峯)いや ｢ちょっと｣じゃないだろ。
痛い痛い 痛い痛い…！
はい じっとして。
(横峯)押すなっつうの…！
あの あの… テープ テープ。 テープ 取って。
(横峯)痛いっつうの。
ねえねえねえ 軽くやって。
軽く… 軽くでいいじゃん。
痛い痛い 痛い痛い…！
じっとして！
そうか…。
結局 美江ちゃんは おとがめなしだったか。
救命に必要だという判断と
堀田さんのご意向です。
太一さんは なんて？
｢孫が借りたものは返す｣と。
希少血液基金を立ち上げてくれるそうです。
家族全員で話したそうですよ。
そうですか…。
♬〜
誰もツッコまないけど 見せたかったんだね〜。
あっ 本当だ。 持ってきちゃった〜。
渋川くんの言ってたとおり 大翔くん
おじいちゃんとチェスしてたんだね。
(渋川)うん。
うん。 リモートで毎日やってたって。
そこに強盗が来て 犯人を見ちゃったらしい。
その一人が
大翔くんの中学の同級生だったって。
だから 自分で捜し出して
自首させようとしたんだって。
それで刺したの？ ひどくない？
トクリュウって身分証とか取り上げるから
言うこと聞くしかないんでしょ。
本当 捕まえられないのかね？
真知さん 俺がやりますよ。
いや 俺 多分すけど
指示役の顔と車 見たんすよ。
やっぱ
｢俺が捕まえるっす｣が横峯健斗でしょ！
横峯くん…。
｢健斗｣って名前なの？
いや 真知さん そこじゃないから。
ハハハ…。
ああ…。
いや ちょっと… ちょっとびっくりした。
(横峯)健斗顔でしょ。
(真知)えっ？
(横峯)えっ？ 違う？ えっ？
(真知)全然…。
(横峯)嘘〜？